上集提要规则以及上级具体内容
我在本期视频就不多细说了
大家请自行观看
这是游戏开始后30分钟各组的情况
值得注意的是
我们最后分数的结算是以占有的占点数乘以四
加上现有金币数结算的
而此时各种位置如下
这时gm也就是我发布了第一个限时任务
猜名字的任务
游戏还远远没有结束
敬请观看
航天大富翁终极
我先发一个任务
他说是猜名次的
任务是拆自己金币金币数的排名可以弃权
认为自己认为将自己认为的名字发给裁判即可
猜对五个金币奖励
猜错了扣两个金币
然后我们已知有一个负分的
已知有一个有一个是最高分的
那我们只能是二三名
是的
我们现在五个金
五个金币
我们先把那个埋了
那这样我们一定是第三名
是不是要到了
刚刚听香吗
这里呢素材有些缺失
由我来暂时说明一下这个限时任务的情况
战争乐组和a组
分别猜中了自己是第一名和最后一名的
两个名次
分别获得五个金币
同时6324组在再次购买晋江站之后
也是猜中了自己第三名的名次
也获得了五个金币
所以现在各种精密数如下
现在已经知道自己是第一名了
所以我们就已经赢得了50金币
所以我们这个优势呢还是非常大的
然后下一个就就看三宝有没有人拿下
因为如果三宝有人拿下
我们就会亏掉一部分
但是这个亏估计对我们来说并没有太大的影响
反正只要始终保持这个策略就行了
其实我们呢需要进行一个合理的推测
就像下一站的钱江世纪城长
我绝对会上去
因为首先钱江路站
肯定会有很多人会想到这个站
然后就会先把晋江路拿下
他们拿下
第四点
他们拿下晋江路站之后
必定会先去拿下晋江
因为直接是2号线过去
而钱江世纪城的9号线呢
而9号线呢把它要走好长一段路对
就相比于前僵尸里程就不占优势了
所以就目前来看呢
是三宝站还是好一点对而且任务马上就要出了
我的心等待久
而且我外长会出游戏进行45分钟
我发布了第一个出战任务
拍运河的任务
玩家需要在京杭大运河边拍摄运河的照片
同时呢支流也算按不同的完成时间
会有不同的打卡奖励
但是呢最后一位没有完成的不会有奖励
此时战战勒索的位置
在6号线往狗群众方向的列车上面
也在向三宝站推进
往三宝站前进
众所周知
三宝站是可以排到运河的
那么谁先会占领到三宝站
而谁先会获得最新的打卡奖励呢
同时呢在市中心的老城区也有a组
靠近莫邪塘站
莫邪塘站也可以拍到大运河的支流贴沙河
而6324组就比较惨了
他们正在从晋江往邵县浦沿方向前进
那边的话没有什么可以完成该任务的地方
这是整个游戏中奖励最丰厚的任务
他们能否把握住机会呢
那你刚刚得到消息
45分钟的出差
让我去拍练歌
但是很好笑
但特别高兴的太早
因为眼部排除这种情况
三楼站有人拿下
就是也就是说如果三保障有人拿下的话
相对会先亏一部分啊
但是我们这个优势本来还分身还是在这啊
所以就是说这一点我们有分了呀
应该让我不可能有分了
老店出差解压前往运河
we are the dream
大概率应该我们这边运气非常好
没有红绿灯呢手
但是但是这边因为是奔死的
所以直接过去
这边路是封死的
可以直接过去
临时接到任务
让我们出站拍京杭大运河
京杭大运河呢我们现在是在三宝那边
三宝地铁站刚出站
我们去三宝船船闸拍那个京杭运河
正好刚刚从预兆湖足球醒过来
现在赶紧去了
我已经下了三宝了
抢木钱后面有99等对
有恒久和他的哥哥等等
我们暂且称他为99对
99跟着对
然后我们马上就要到江河会
我反正我们我们两个是互相发现的
就是我们是先发现了
感觉有人影后面
然后我不知道99会不会跟过来对
两组均在三堡船闸完成拍运河的任务
故获得12金币
不久之后
a组也到达莫邪塘站
并拍摄了贴沙河
获得八个金币
各组金币数如下
刚才用杭州地铁查德
我们刚好错过了一班车
但是下一趟列车有五分钟不对
因为我们一站需要一定的时间
所以也没也不用太担心了
到时候等我们上到战场嗯
时间可能就会变成两道闪电啊
现在拍完了三宝船闸
我们走到教会会去
在江河会
这脚好险
南下哦
去哪呢
说不好
因为听说因为听说很多站点都已经被别人买了
我不想被不想被踩雷
这里现在在举行11国庆节的全家新桥
二点灯光秀
是的
这边呢总体来说还是杭州新城
十几年前还是田野
嗯咸阳世纪城属于萧山区
这也是一个比较大的误区
很多人以为是滨江区
实际上是属于萧山区
现在到我们营造江河会去进去
好兄弟
有一个有一个坏消息是这里的电梯坏了
这也是个非常危险的输入
你要知道
人民萧山区人民广场站这种出入口还是毛坯房
这里至少不是毛坯
还经过一定的装修哇
我们两个现在说句实话
现在三宝这一带国庆节人都特别少
估计人都去西湖边了
现在就整个通道
就我们我跟我哥两个人
感觉现在甚得慌
对
有点瘆的慌
可能说这种出入口太多了
导致我都开始怀疑杭州地铁是有迷宫了
请紧握扶手
这边还有烤黑象棋
坐9号线要往这走
我们从江湖会展出发
最让我奇怪的是
明明今年11国庆节人最多的时候来
钱江新城人却这么少
是的
我们进去
我们现在反正现在人在莫叶塔莫塔
我们江城路是我们的站
市民中心已经被买
那么我们现在观音堂
我们现在去买观音堂
观音堂的话
如果是坐9号线的话
江城千家路已经被被那个另外一个队买的
应该是
那如果这个价要么就带付钱
我们去三宝带三宝
我觉得可能性不大
因为现在都去奥运之后
可能很可能是往西城走
到三宝三宝去坐6号线
然后去火车东东广场的
我觉得应该他们现在应该这样子的
那我们暂时的话我们把东西他们干之后
我们往回坐到江城
江城都是安全的
然后城站的话是已经被买了
那我们最好我们不出意外
还是得付钱在3333民币
所以江湖匪徒现在有被埋的消息吗
没有
不知道你前面怎么说的
我刚刚在买水泥自动
我们现在莫伊堂嘛
然后观音堂是没有被买的那种
那你再小一圈
那市民中心已经被买了
去不了了
要去要付钱
是不是已经被买了
而且不出不出意外
晋江野和晋江和两组都被买了
所以4号线基本上就行不通了
那我们只能是要么9号线往三宝座
还有三宝的话
很有可能那个站站乐
就是我们在清明碰到那一天
他们买完奥迪更新之后
他们一般来说会玩全是从往再往三毛三毛走
所以我们尽量就避开那个300多块
所以我们现在唯一的路线就是回江城路
回江城路就坐5号线
现在我刚到中医药大学九龙湾627s
现在我不知道往哪走
暂且暂定是去立即把奥尼重新买一下
现在我们有五个金币嘛
他不是拿下来
时间点很重要
他说的是这个任务是在90分钟
90分钟才完才需要完成的任务
然后呃90分就一个半小时
就是6.06:50开始以后的一个半小时
那就是20分
就是08:20
在已经上了往观音塘方向的9号线列车
然后目前杭州地铁9号线和他的哥哥
我们现在站台上没有看到
他们随着说明有就有他们有可能去占
遇到了吧
第一是在于道
第二个是比我们晚到一步
可能要比我们往后一班的列车
现在我们到了观音堂
接下来就是做7号线
好的
目前计划就是这些
其实我这种我们两个对大富翁不是特别了解
所以在我估计我们有可能会是比较靠后
甚至是垫底的
一直是一个队伍
因为我们并没有什么周密计划
唉虽然对杭州地了解
但是呢其实这方面在游戏规则这方面
其实了解不是很多
所以呢是只能抱着试试看的希望
反正我印堂现在我们已经埋下了
看看怎么样吧
later好耶
车来了
但是这几块钱诶
小号车09003
0009003
非常小号的车
这站也被买了这么多没
现在我们到了梦野堂
然后能得到一个消息
我们这个组叫林平原
然后呢有个a组
他们a组是他们经过观音堂
所以呢给了我们三枚金币的过路费
请站稳扶好
全程规范给我们三枚金币的过路费
所以现在我们多了几枚金币
有酒没了
但是呢江城路我猜可能已经有人买了
所以咱这个职业金币很可能不保
195595533
还是看看试试车报告来看一下是谁
不知道江城路有没有人买
江城路我们不打算再卖了
看来我们已经在桥上看到了99
然后而且真的没有看到他们取得
他们应该可能是遇到了吧
站在钱江路
钱江路的话
我们肯定是收了
其实换2号线肯定是455对
4号线也可以
因为那是4号线市民中心
没人进过
那哪些桥呢
南星桥站
我感觉大概率会有
因为有人经过晋江的话
他们有两种选择
一是直接1号线过去
把江陵路拿下
然后接下来就是3号线一路过去
把5号线江南的斩拿下
把江南的斩拿下
前站换乘通道
并且作战肯定先前是肯定有人拿下的
今天又错过了一趟车
下一班车四分钟
我们即将北上前往东站
对
但是现在现在的都是有的啊
现在文件里写的是有的
也就是说我就是说他一开始想的
就是不添加任务
就是没有想到其他两个任务的话
就说他原本来就不起的
就是后勤江的人
你要是在对我们发誓以后
你觉得他会改
都经过前两他们肯定又加了六个金币
现在有11个金币
人品人族的战战热情了
经过钱江路
我们钱江路买台车很危险
其实很危险
如果都经过前加油的话
很有可能他们又直直接往台下
也有可能钱江有可能如果被买了
我们是知道的
他现在也没说被买
有可能他们是往前往上走
是对
我觉得他们可能会想凤姐也能走
因为等我任务不是有那个商业街
有可能会创业
有可能会伤人
但是也有可能会有情况
叫我等于我们两个两个组织来比
我们赌的是过钱塘江的
这个我们打算把钱塘江上面的很多都买一下
基本上过钱塘江的都买一遍
就是他凤起路商业街
那就是凤起地铁商业街了啊
凤起路有地铁商业街的
谢谢问一下他们
这是换乘通道
换乘通道有哪些
我在天河前方
日后几路
钱江路冰糖五
那个啥不好
市民中心是吗
好的谢谢谢谢什么
谢谢你了
根据维基百科和百度百科上的内容
我们不难发现
市民中心站的换乘方式为站厅换乘
并不是一个严格的通道换乘站
所以在本次企划中
市民中心站是不算做通道后人站
而此时游戏已经进行了70分钟
距离飞出战任务的发布还剩20分钟
途中展示了此时各组的位置
可见大家之间的距离并不远
现在我们已经到了江山路
江山路我们不买
然后呢
我们现在就打算去换一条5号线
还有一个不出战任务是要过钱塘江
是不是还有还有地铁商业街等的
如果这样的话
我感觉去凤起路是个比较好的选择
慢慢去凤起路好
我们在江城路
我打算尽量待长一点时间
谢谢得到消息
江城路已经被其他的九买走了
所以我们金币又被扣了三个
哈哈我之前就料到了
估计要进死胡同里了
结果人没想到真成真
不得不说这真的是特别刺激
我感觉我们组估计在这次行动中会败下阵来
说句实话
极有可能当年今天几位是什么
算下收过路费了是吧
我搜搜去搜了
搜搜到多少收两块钱
那可以搞一个站了
又确实个金币要将产出三个金
扣了三个金币
现在是我们金币还是只有六个
我们必须要想办法
否则的话就倒数第一
绝对找师弟
不得不说这次对于这种游戏
我们真的是小白
我们两个就是小白
不得不说还是先等车吧
现在我们到的是江陵路
早上到8.20左右
我们等待那个新一轮的任务
就下一个对我们现在吃烧烤铁
现在还有七八十斤
所以是符合规则的
拍一下lcd
前段时间ok快去稍作停留
也是得到了东站站没被占领的消息
我们一下就占领了东站
现在我们直接前往大铁观去介绍一下
我不知道打铁关站有没有人啊
我就试探一下下
就要到达铁关了
目前时间马上就要来到08:20
就要发布我们的不出带任务了
然后带我去打卡牌
对我们就去换了
套件
是单发改
但是如果是过江的话
就没戏就没戏了
因为目前来看有19天
19号线过江是犯规的
其他景区
其他景区过江之后立马就是6号线站
而6号线只有一个奥迪租的
也是我最难
其他近战都已经有了
然后刚刚三宝站呢
可能就是应该就是五九十九啊
刚刚刚刚来到了三宝镇
但是全然不知三宝站已经没有那么大
但是呢因为我们已经被他们发现了
当然这不影响后面的行车
很快啊
时间达到90分钟
那么90分钟飞出战任务到底是什么呢
是打卡地铁商业街
打卡通道换乘站
还是坐地铁过钱塘江的
玩家们都在进行不停的猜测
此时各自位置如下
那么哪个位置对接下来的任务更有利呢
谁最终还能获得第一名的奖励呢
这是现在各组的金币数
害怕现在每个组都有能力去买一个新的站点
兄弟们上当了
这么一折腾
我的金币已经是还是那句老话
点赞过300
下集我们再见
我会来到你身边